Nemoj ići.
Moram da idem.
Obećao sam mu.
Obećaj mi
da ćeš se paziti.
Hoću.
Idem u lov.
Volim te.
Volim i ja tebe.
-Idi.
-Ne želim da idem.
-Požuri. -I meni je drago
što te vidim druže.
Predivne vesti,
uzgred. Čestitam.
Hvala Markuse.
Ludilo zar ne?
Ludilo.
-Jesi dobro?
-Aha.
-Hoćeš li biti dobro?
-Pa, hoću.
-Sigurno?
-Da.
Da.
Pa pretpostavljam da si
napokon imao seks sa ženom.
Da, da, i... bila je...
bila je budna.
-Da.
-To je novina.
Znam. Žao mi je. Znao sam da si ti
oduvek želeo da zatrudniš sa mnom.
Pa, upozoravam te, možda bi mogao dva puta
da proveriš da dete možda ne liči na mene.
Pa kako si? Sve ovo sranje oko
bebe. Mora biti da je jebeno.
Da, jeste druže. Suludo je.
Jebeno je neverovatno.
Ponekad zaboravim
da je trudna.
I prestravim se svaki
put kad se setim.
-Ludilo. -Oh, Bože,
čoveče, kladim se da jeste.
-Da, da.
-Bolje ti nego ja, prijatelju.
Ali znaš... drago
mi je zbog tebe.
Hvala druže. Lepo te je videti.
I tebe brate. I tebe.
-Prokletstvo brate.
-Čudesno, zar ne?
Jeste.
Stari me je dovodio
ovamo u lov kad sam bio mali.
Gunova šuma.
Predpostavljam da
možeš da središ jelena?
Ne. Mislim da ne mogu.
Ne može to svako.
Fazon je da moraš da isključiš
emocije i da pustiš instinkt da proradi.
Nikad mi se nije činilo fer,
druže, da pucam u jelena.
Pa život nije fer, Von.
Naučili smo to u školi.
Da, imali smo dvanaest
godina, zar ne?
To je to, Von dečače, ovo je
poslednjih par dana tvoje slobode
-moraš uživati druže.
-Žao mi je. Znam. Biće zabavno.
-Zdravo.
-Ćao. Ja sam Freja.
Markus Trenton i
Von Karter? Tri noći?
-Tako je, da.
-Da.
Adrese i brojeve telefona
upišite u knjigu, molim.
Hej mali čoveče.
Zaista je tiho, zar ne?
Mora da će se sve
probuditi oko deset.
Znači ovde se svi kriju.
Uzmi piće. Ja idem u wc.
-Kako si?
-Nije loše. Ti?
Dobro je. Ja..
Čuo sam da uhodite.
-Uhodimo?
-Pa, lovite.
Oh, da, da. Da, lovimo, da.
Nije da sam nešto lud za lovom.
To moj prijatelj zaista voli.
Dao mi je pušku, nabavio mi dozvolu.
-Pa znaš li kako da
rukuješ sa puškom? - Da, da.
Malo sam pucao dok sam
bio u školi, tako da znam.
Da, pa nismo imali puno
lovaca prošle sezone.
Ogroman kantri klub se otvorio
nekih 80 kilometara odavde.
Malo nam je uništilo posao.
Mislim da je moj prijatelj napomenuo
da izbegavamo to mesto, tako da nema brige.
Ah, dobro je. Uzgred,
ja sam Logan. - Von.
-Drago mi je.
-I meni.
Oh, Markuse. Ovo je Logan.
Hej, drago mi je.
Čujem da će vama momcima
možda trebati vodič sutra?
Oh, ne. Lovićemo sami.
Sve je dogovoreno sa Lordom Grifinom.
Moj otac ga je poznavao, tako da...
Dve krigle IPA piva,
molim vas, dva Lafroga i...
-Mogu li ti kupiti piće, Logane?
-Oh, ne. Dobar sam, hvala.
Vi... pa momci, lepo se
provedite sutra u lovu.
Hoćemo.
Šta? Klaparao bi satima.
Šta si rekao? Šta si rekao?
-Začepi.
-Direktno u lice, druže.
Oh ta uspomena mi je
još uvek urezana u sećanje.
Niko to nije pokušao
sa maršalom. Niko.
Jebeno je zaslužio. Način na koji
ti se obraćao, isprovocirao me je.
Odan do kraja, Von dečko.
O onom slučaju
skoro lud, ali, znaš...
Gospode, znao je biti
zlo matoro kopile.
Da, da, znao je.
Nedostaje ti?
Ne, čoveče, ne. Prošlo je...
prošlo je tri godine, znaš.
Da, jebeš njega.
Oh, Bože, Kara.
Ne možeš to reći.
Ima li šanse da
dobijemo piće?
-Da, definitivno.
-Dupli viski i kola.
Ja sam Kara. Ovo je Iona.
-Hoćeš li ti otići po to?
-Ja ću doneti, da.
Uh, Markus, Von.
Jesi li dobro druže?
-Kakvu dovraga igru igraš?
-Isuse Hriste. Jebeno se smiri.
Skidaj svoje ruke s
mog prijatelja, grmalju.
Srušiću te na guzicu
ti jebeni drkadžijo.
-Hoćeš li stvarno?
-Ok Donalde, dosta je bilo.
Sedi dole sine.
Uživajte.
-Imao sam to pod kontrolom brate.
-Da, siguran sam da jesi.
-Žao mi je.
-U redu je.
Dve duple viski-koka kole
i dva IPA, molim vas.
Pripazi na svog prijatelja.
Vi momci ste izabrali
savršen vikend da dođete.
-Oh, stvarno? Zašto?
-Alban Ajler.
Alban... Alban, šta?
-Oh, tako je, Alban Ajler.
To je veliki festival
u nedelju uveče.
-To je vikend za pijančenje.
-Oh super.
Hej, učini sebi uslugu.
Veslaj ravno na tom kajaku.
Šta ako to ne uradim?
Samo ti dajem prijateljski savet
druže. Tvoja sahrana je u pitanju.
Jebem ti...
Još!
Nemoj raditi ništa što ja ne bih.
-Kara, hoćemo li?
-Hajde onda.
Uživajte.
-Markus izgleda divlje.
-Da, i jeste.
-Koliko ga dugo poznaješ?
-Markusa?
15 godina.
Sreo sam ga u školskom internatu.
Na neki način me je primio pod svoje krilo.
I nisam uspeo da ga
se oslobodim od onda.
-Bio si u internatu?
-Da.
-Stvarno?
Zašto si bio tamo?
Roditelji su otišli da rade van zemlje kad
mi je bilo 12 godina, pa su me smestili tamo.
-To je baš grubo.
-Jeste.
Da, jeste grubo.
Kreteni.
Imam verenicu i trudna je.
Iona.
-Žao mi je. Izvini. Slušaj,
trebao sam... -Slušaj, ne.
-Trebao sam reći.
Trebao sam... -Slušaj.
Imala sam jebeno dosadnu nedelju.
Moja mama poseduje konak.
A ja imam ključeve od bara.
Samo dođi i popij piće sa mnom.
-Može?
-Naravno.
Ok.
-Znači odrasla si ovde?
-Jesam.
Verovatno bih trebala otići
uskoro, pre nego bude prekasno.
Ne znam. Meni deluje
baš lepo. Sviđa mi se.
-Pokušaj da živiš ovde.
-Istina.
Pa kako se osećaš povodom
toga što ćeš postati tata?
Ne znam.
Mislim, jebeno je
zastrašujuće.
Da, naravno da jeste.
Ne, mislim da ćeš biti ok.
Nadam se.
Živeli.
Ustaj, budi se.
Hajde Von. Ustaj!
Kasnimo.
Jutro. Hajde Von.
Ustaj. Kasnimol.
Ustaj.
Neko se sumnjivo ušunjao
kasno prošle noći.
Ništa se jebeno nije desilo
čoveče, ok? Zato začepi.
Samo... samo sam mamuran.
Mislim, kako to da
si ti tako svež?
Oh, ne šmrčeš ponovo
ono sranje, zar ne?
Nisam pušio. Rekoh ti, pušenje
ti daju mamurluk, ne alkohol.
Isuse, čoveče. Mislio sam
da si ostavio te stvari.
Na odmoru sam.
Isuse Hriste, druže.
Izgledaš posrano.
Možeš li mi učiniti uslugu
i jednostavno me upucati?
Evo. Uzmi gutljaj ovoga.
-Oh, sranje. Zaboravio
sam municiju. -Zezaš me.
Moraćemo se vratiti
nazad u hotel, brate.
-Zar ne mogu koristiti tvoju?
-Ne možeš koristiti moju.
Ne možeš staviti metke
kalibra 270 u pušku 243.
-Razneo bi sopstvenu glavu.
-Ok, baš me briga. Samo ću...
Uzmi moju 22. I molim te
nemoj je jebeno ispustiti.
Tvoja je čoveče. Ja neću.
Tvoje mesto, tvoja lovina.
Sad, sećaš se šta sam rekao.
Opusti se i pusti da se desi.
Uradi to sada Von. Pucaj.
Pucaj. Sad, Von.
Von, Von, vrati se.
Von ne.
Von.
Semi!
Evo. Evo.
Hajde. Hajde.
Ok, ok.
Ti jebeni...
Sranje.
Semi.
Semi. Semi!
Oh, moj dečak.
Semi.
Oh, moj dečak. Oh Semi.
Nisam ga video. Nisam ga
video. Nisam ga video.
Nisam...
Nisam ga video.
Oh, moj Bože.
Ok, idemo. Idemo. Dođi.
Evo nas. Evo nas.
Beži. Beži.
Beži.
Markuse. Markuse.
Šta radiš? Markuse.
Markuse. Šta to radiš?
Moramo biti viđeni kako
lovimo negde drugde.
-Šta, o čemu pričaš? Prijavićemo.
-Upucao si dete.
To je bila... To je bila nesreća.
-Sa mojom puškom.
-Bila je jebena nesreća.
Ilegalno je da
koristiš moju pušku.
Nije me briga.
Otićemo u policiju...
-Otići u policiju?
-Objasnićemo.
Dok smrdimo na viski?
Smatraće to ubistvom.
Možeš li se snaći u zatvoru
druže, jer ja ne verujem da mogu?
Isuse, jebem ti,
čoveče. Isuse Hriste.
-Jebena Ana, čoveče. Jebi ga.
-Baš tako Von. Baš tako.
Mogao bi zaglaviti godinama.
A ja sam upucao tog čoveka
sa sto metara. I ja sam sjeban.
Jer sam štitio tebe,
Von. Štitio tebe.
Imali su šator.
Verovatno su turisti.
A mi smo u sred
jebene nedođije.
U hiljadama milja šume.
Ako zakopamo tela, mogu proći dani,
nedelje, meseci dok ih ne pronađu.
Neću jebeno da zakopam ljude.
Slušaj sebe šta govoriš..
Vratićemo se u grad pa ćemo
se noćas vratiti ovamo i zakopati ih.
Ne, čoveče. Vidi, čuješ
li šta pričaš Markuse?
-Nećemo zakopati ljude.
-Alternative su nezamislive.
-Von...
-Samo začepi. Začepi.
-Moraš mi verovati.
-Ja... Začepi.
Izvući ću nas iz ovoga druže.
Radim ovo za naše dobro.
Samo mi moraš verovati.
Ne mogu ja to brate.
Nemaš izbora.
Nemaš izbora Von.
Moraju nas videti ovde
gore. Dalje prema severu.
Tamo mora da ima nečega.
Zdravo.
Oh, hladno je. Kako si?
Kulkaran je južno.
Šta radite ovde gore?
Lovili smo celo poslepodne
na Drumreinu.
Aha, Logan mi je rekao za vas.
Nema drugih lovaca okolo.
Budi miran.
-Koliko za gorivo?
-Nek bude 20.
Hvala. Ugodan dan.
Aha.
Jesi dobro?
Tamo se ništa
nije desilo. Dobro?
Da, mogli bi... Ok. Mogli bi to da
uradimo iduće... iduće nedelje.
Oh, ok. Moram ići.
-Kako ste prošli?
-Oh, totalni promašaj.
Oh. Pa kuvar nije tu večeras. Ali
tamo je Stagov bar gde možete jesti.
Ili imate restoran.
Malo je skup.
-Hvala.
-Dobro. Hvala puno.
-Laku noć.
Moramo da jedemo.
I moramo da izađemo.
Biće čudno ako ne izađemo.
Hej. Hoćete još
pića večeras?
-Nećemo večeras.
-Možda kasnije?
Sutra. Hajmo Von.
Crkavam od gladi.
-Jeste li dobro?
-Da, samo malo mamurni.
-Uh, gde je restoran?
-Samo skrenite levo.
Hvala vam.
Dobro veče.
Pridružite nam
se ako želite.
Da naravno.
Zašto da ne?
Ovo je... Ovo
je Al. Moj rođak.
-Al, ovo su Markus i Von.
-Drago mi je.
-Sedite.
Molim vas.
Uspešan dan u lovu?
Uh, ne. Totalni promašaj.
Oh. Pa da vidimo možemo
li popraviti stvari.
Ja, pa... Preporučujem divljač.
A?
-Da. -Dobro. Piter,
još dve porcije divljači.
-Vina?
-Molim vas.
Izgledaš nekako loše.
Jesi li dobro?
Da, da. Samo smo popili
previše sinoć. Glupan.
Ne osećam se dobro.
To zaista nije stanje u
kome bi trebali ići u lov.
-Zar ne Alistere?
-Tako je.
Nas ne bi ste
videli da to radimo.
-Sve je super ako ste
se dobro proveli. -Da.
Pa momci, gde ste lovili?
U Drumreinu. Prelepo je
tamo gore. Zaista lepo.
Šume su dovoljno dobre.
Ali ne i selo. Bar ne više.
Da, šta se dogodilo sa tim mestom?
Pretvara se u grad duhova.
Jednostavno umire, polako.
Takva sela, ona žive
na ivici egzistencije.
Mogu zamisliti da je zaista gadno
ovde gore u ovo doba godine.
Aha. Bilo je brutalno,
ne tako davno.
Uvek postoji rizik da će se
stvari ponovo vratiti na staro.
Da, uglavnom se sve sruči na pojedince
da održavaju stvari na mestu.
Logan i njegov otac pre
njega su održavali ovo mesto.
Da. Svi mi smo.
Jel... jel ti se to ne dopada?
Ne, ne. Super je. Super.
Pa, Iona mi kaže da
ćeš uskoro postati tata.
-Da hoču. Da, da.
-Čestitam.
Da, hvala.
Jel dečak il devojčica?
Izvinite me na momenat.
Odmah se vraćam.
Večeras ranije u krevet, a?
Ljudi ovde su fleksibilni.
Rade po tri, četiri
posla da bi preživeli.
Ako ima posla.
Pa čime se ti baviš?
Finansijama i investicijama.
Da, mi smo... mi smo ovde
živeli od stare slave, i sad zaostajemo.
Ali prebrodićemo mi ovo.
Ovde ima stvarnih, stvarnih
mogućnosti za razvoj.
Apsolutno. To se vidi.
Vidi, ne želim da te
stavim u lošu poziciju
ili da upropastim dobru večeru sa poslom,
ali mogu li ti dati svoju potsetnicu?
Da naravno. Znam neke dobre
ljude sa kojima bi mogao porazgovarati.
Hvala ti ljudino.
Živeli.
Jel njemu... Jel mu dobro tamo?
Da. Trebao bih ga proveriti. Ja sam kriv
što je previše popio prethodne noći.
Jesi li dobro?
-Da, jesam.
-Ok.
Mislim da ću se za
sada odreći hrane.
-Stomak mi još nije spreman
za nju. -Da, svi smo to doživeli.
Da, neki od nas više
puta od ostalih.
Ponudio bih ti još jedno, ali je, pa
očigledno da večeras ne možeš, eh?
Ne.
Trebali bi... Trebali
bi krenuti svakako.
Još ima dosta toga da se
pripremi za Alban Ajler sutra.
-A šta je to?
-To je festival kratkodnevnice.
Označava poslednju
nedelju sezone lova.
Pa, to je danas samo... alkoholisanje
kraj logorske vatre, zaista.
Ali sve nas okupi.
Račun je plaćen. Insistiram.
-Veoma ste ljubazni. Hvala.
-Drago mi je da smo se upoznali.
-Hvala.
-Hvala puno.
-Nema na čemu.
-Čuvajte se. Odmorite malo.
-Hoću.
-Imam tvoju vizit kartu.
-Bilo mi je zadovoljstvo.
-Drago mi je.
Laku noć. Čuvajte se.
Ovo neće biti lako.
Još četiri sata do svitanja.
Moramo iskopati rupu.
Dva metra duboku.
Ovde.
-Von.
-Da.
-Prokletstvo čoveče.
-Ako nas vide ovde, sjebani smo.
U potpunosti si sumnjiv
od kako se ovo desilo.
Von, uzmi lampu i pomozi mi
da iskopam prokletu stvar.
Ok, to je dovoljno.
-Rekao si dva metra.
-Znam. Moraće da posluži.
Nemamo vremena.
Sviće. Hajde.
Ok.
Uhvati ispod ruku. Spreman?
Oh, Bože.
Šta dovraga radiš?
Drugi metak mu je
ostao u lobanji.
Mogu ga povezati sa mnom.
Pouzdano kao otisak prsta, Von.
Nije me jebeno briga.
Skloni jebeni nož.
Von razmisli.
Ako pronađu tela,
pronaći će metak i to
će ih dovesti do mene.
To je dete Markuse.
Mali dečak.
-Da li misliš da ja želim ovo da uradim?
-Ne, ne mislim da želiš.
-Zato dovraga skloni jebeni nož.
-Nemam izbora Von.
Nemam izbora.
Von. Von.
Von.
Jebeno odlazi!
Kreni. Ostani dole.
Ostani dole druže, molim te.
Sunce će izaći za sat.
Vratićemo se nazad i
ostati par sati.
Sačekati dok se
selo ne probudi.
Smislićemo neke izgovore i otići.
Šta?
Isuse. Hajde.
Probaj da se odmoriš.
Probudiću te za par sati.
Hriste. Mora da sam
se onesvestio.
Podne je Markuse.
Nema frke. Samo ćemo spakovati
naše torbe i odlazimo odavde.
Hajmo čoveče.
To je to. Daj
mi jebeni nož.
Nešto se dešava.
Ima ljudi kod džipa.
Hej. Šta se dešava?
O hej.
Reci mu šta si uradio.
Šta se dovraga dešava?
-Jebeni kreten!
-Odmakni se od njega zaboga!
-Šta to radiš?
-Jebeno kopile.
Reci mu šta si uradio. Reci mu šta
si uradio. Znaš šta je uradio?
Tucao je Karu.
Dao joj kokain.
Napunio je raznim đubrem.
Hej, pusti ga. Pusti ga.
Pusti ga.
Skloni se, dobro? Ja ću se pobrinuti
za ovo. Ja ću se pobrinuti za ovo.
Ja ću se pobrinuti za ovo, ok?
Ti si šef, mali brate.
Ne želim da čujem više ni
reči o kokainu. Razumeš li?
Frenk će se pozabaviti ovim.
Daj džip ovamo u garažu.
Daj auto ovamo
Granti, i A okvir.
Povedi perverznjaka sa tobom.
Pa, hoćemo li ustanoviti štetu?
Ne mogu reći da te nisam upozorio.
To je loše.
I druga je probušena.
Obe su sjebane.
Šta ćemo dovraga da
radimo? Ta stvar je u gepeku.
Moramo ga izvaditi.
Ima krvi na majici.
Moramo da dođemo do auta.
I moramo da se otarasimo tih
stvari, a to ne možemo u blizini sela.
Ta druga guma, druže,
neće biti jeftina.
Mogu li dobiti ključeve? Hteo bih
samo da uzmem naše stvari iz gepeka.
Gde je perverznjak?
Lenji seronja.
Granti, proveri rezervnu gumu.
Evo.
Možemo li završiti ovo danas?
Dodatno će te koštati.
550, uključujući ruke.
Ok.
Ok, pošalji.
-Imate li auto koji bi
mogli da pozajmimo? -Ne.
Samo smo hteli da iskoristimo
još koji minut za lov
Pa, verovatno si upropastio
svoju šansu za to
kad si nahranio nečiju
ćerku kokainom.
Ljudi odavde neće stajati
u redovima okolo
čekajući da vam iziđu u susret druže.
-Gde si ti dođavola bio?
-Pusti me jebeno na miru, hoćeš li?
-Hoću li vam trebati
danas? -Ne.
Sam ću ga popraviti sa ovim beskorisnim
kretenom. Oblači svoje jebene rite.
Pit bi vas možda mogao povesti
taksijem. Mislim da je kod Staga.
Odvešću vas tamo i
pokazati vam ga.
-Zvuči dobro.
-Džip će biti gotov sutra.
Za 550 možeš ga završiti danas.
Za 550 završiću ga
kad ja jebeno hoću.
Nema jebene šanse Al.
On ne izgleda dobro.
Pit, ovim momcima treba taksi.
Onda sam ja vaš čovek.
Idemo.
Sedi dole ti blesava budalo.
Isparava iz tebe.
-Ne, u redu je. izvinite, izvinite.
-Sedi dole čoveće. Sedi.
Hvala u svakom slučaju.
Pratite me momci.
Hajde. Sedite tamo.
Hajde. Samo hoću da
proćaskam sa vama. Sedite.
Evo momci. Na račun kuće.
Sad, te krigle su za
vas u znak izvinjenja.
Izvinjenja zbog sjebavanja
vašeg auta i tvoje glupe face.
Brajane.
Iako si kresnuo ćerku mog
najboljeg prijatelja i dao joj kokain.
Zvuči fer.
Zvuči fer da bi se ja
trebao izvinuti ovim šupcima
jer Logan kaže da bi trebalo.
Jer ova pizda ovde će
doneti investicije u grad.
-Dosta je Brajane.
-Ne, nije dosta.
Investicije. Subvencije.
Sranje, mnogo sranja.
I jebeno poniženje.
Preklinjanje gradskih
pizda poput ove
kad svi znamo šta
nam valja činiti!
Da se suočimo sa tim
koliko smo sjebani
i radimo sve što je potrebno
da pripazimo jedni na druge.
Šta god je potrebno.
Kao naši stari što su.
Jer ni jedno drugo kopile neće.
Ali Logan je glavni a kako
se čini i ti takođe, tako da...
Izvinuću se.
Žao mi je, prijatelju.
Izvini i ti, drugar.
-Žao mi je.
-Malo sutra!
Jebeni...
Skidaj svoje jebene ruke s mene.
Idem svakako.
-Jebem ti.
-Bolje se operi.
Jebem ti.
Žao mi je zbog ovoga.
-Ne, u redu je.
-Popij svoje pivo, ok?
Da.
Jednog dana.
To je Kara, znaš.
Ona sve uskomeša.
Znaš, Brajan nije
jedini koji tako razmišlja.
Pa, nisu u pravu. Hajde
da ne pričamo o tome.
Samo kažem. Ljudi su napeti.
Logan mora biti mudar.
-Gde je on uopšte?
-Napolju. Traži Semija.
O čemu se radi?
Oh, navodno su otišli na kampovanje.
Trebali su se vratiti prošle noći.
Meri se nije čula sa
njima. Malo je zabrinuta.
Loganov nećak i zet.
Oh, ok.
Logan će ih pronaći. Znaš
koliko voli tog malog.
Verovatno je ništa.
-Jeste li dobro?
-Loganov nećak je nestao.
Kampovao je u šumi.
Oh, ok.
-Kad su trebali da
se vrate? -Oni?
Pa nije otišao sam, zar ne?
Zašto ne bi?
-Jedanaestogodišnjak sam?
-On ne zna koliko mu je godina.
Pa ne, sećam se da je Logan
spomenuo nešto, zar ne?
Jeste.
Oprosti, samo sam predpostavio.
-Pa kad je logorska vatra?
-U sedam.
-Dobro.
-Da, trebali  bi krenuti.
-Da.
-Idemo onda.
-Već odlazite?
-Tako je verovatno najbolje.
Nemorate brinuti za Brajana.
On neće ponovo pokušati ništa slično.
Ne, imali smo težak dan, i ja..
Ali hvala puno. I ovo je
moja runda, tako da evo.
Uzmite piće na moj račun.
Hvala vam puno. Uživajte.
Oprosti.
Hvala puno
na piću. Hvala.
-Otarasi je se.
-Gde?
Nije me briga čoveče.
Samo je se otarasi.
Markuse, to im je jebeni
rođak. Otarasi je se.
Mogli bi početi pretraživati
onu šumu svakog minuta.
Tamo su kilometri šume.
Moramo sačuvati živce.
Šta je sa dečakom?
Samo se nadam da će ćutati.
Sustiže me.
Von...
Sve što sam uradio ovde...
uradio sam da nas zaštitim.
Svaka odluka koju sam doneo,
doneo sam je instinktivno.
I da smo u onoj šumi i ti
bi doneo iste odluke za mene.
Jesam li u pravu?
Pogrešili smo.
A sad ćemo platiti za to jer si
trebao jednostavno da im kažeš.
Onda idi i reci im. Idi i reci im.
Rastrgaće te na delove, Von.
Sve što sam uradio ovde,
uradio sam da te zaštitim.
A ti mi kažeš da sam pogrešio.
Ti znaš da jesi, Markuse.
U suprotnom ne bi ni pitao.
Ej. Šta radite ovde gore?
Samo... pijemo.
Pa siđite dole zaboga.
Alban Ajler je.
Ljudi vas očekuju.
Mislim da je najpametnije
da ostanemo ovde večeras.
Festival je. Siđite.
Da, naravno, da.
Sićemo za dve sekunde.
Ok, vidimo se dole.
Vidimo se.
-Posluži se čoveče.
-Hvala ti.
Hrana je tamo.
Hvala.
Jesi li rekao to tvojoj mami?
Prokleto nestao.
Nešto ne valja ovde
čoveče. Nešto ne valja.
Momci. Logan želi da
razgovara sa vama.
Muž i sin moje sestre
se nisu pojavili.
Znamo. Žao nam je.
Ali pronašli smo auto
dalje na severu.
Raspitali smo se okolo i imamo
predstavu gde bi mogli biti.
Krećemo u potragu. Hoćete li vi..
Hoćete da nam se pridružite?
Vidi, treba nam pomoć.
-Da, dobro.
-Da, naravno.
Idemo. Džip je
popravljen. Tamo je.
Pratite nas, ok?
Zašto misliš da su
nam dali džip?
Zato što im treba tamo što je
moguće više ljudi, Markuse.
Oni misle da su oni
još uvek jebeno živi.
Ne, brate. Mislim da su nas skontali.
Mislim da hoće da nas
priguraju uza zid.
Isuse.
Ako sada pobegnemo,
oni će zasigurno znati.
Isuse, Markuse, idemo
tačno tamo. Idemo tamo.
Ovaj put je miljama dug.
Ove šume su ogromne.
Šta ako pronađu
jebeni grob?
Ako pronađu jebeni grob,
pobeći ćeš drugar, veruj mi.
To je bilo to. To je to
mesto. Prošli smo ga.
Idu u pogrešnom pravcu.
Bićemo dobro.
Šta ste radili prošle noći?
-Kako to misliš?
-Pa šta ti misliš kako to mislim?
Vidi, otišli smo u noćni lov. Znam da nije
legalno, ali to je bila moja ideja, ne njegova.
Pa to će biti
prijavljeno policiji.
Gde ste lovili?
U Gunovim šumama.
Znaš kako ovo radi? Je li?
Da. Hvala.
Držite ih na oku, obojicu, ok?
Hajde, hajde.
Ovamo, ovamo, ovamo.
Tri grupe. Grant, Angus, vas
dvojica, idite desnom stazom.
-Al, Frenk...
-Iona, ti si sa mnom.
Evo, hajde. Idemo. Evo.
Semi! Semi!
Semi!
Kalum!
Hej! Semi!
Semi!
Kalum!
Anguse. Anguse. Ima li šta?
Ovde. Ništa.
-Kalum!
-Semi!
Semi!
Zaista je sve protiv nas.
Ovo je jako velika oblast.
Hajde.
Semi!
Kalum!
Kalum! Semi!
Pas je osetio miris!
Pokupili smo miris. Jugoistočno.
Semi!
-Kalum!
-Semi!
Semi!
Traži, traži, hajde.
Ovde. Traži.
-Ima li tamo išta?
-Ovamo.
Angus šta je tamo?
Šta si pronašao?
Ovamo. Kopaj.
Ova zemlja je sveže kopana.
Ovde ima nečega.
Pomozite!
Isuse.
Kopajte, kopajte!
Evo. Pomozi mi.
Semi.
Ne. Semi...
Pobegli su.
Sranje.
Pobegli su!
Brajane.
Koristi svoju jebenu glavu.
Hajde Anguse. Ključevi!
Šta dovraga?!
Šta dovraga? Nije moguće.
Šta? Drži se.
-Šta dovraga?!
-Hajde. Hajde čoveče, jebeno kreni!
Trči.
Ovamo!
Bez pušaka, izuzev Ala. Hajmo.
Ovamo. Hajde.
Idi, idi!
-Von. Von ustani. Von.
-Mislim da ne mogu.
-Možeš. Moraš bežati!!
-Ne mogu se jebeno pomeriti. Idi.
-Hajde. -Jebeno idi
Markuse. Jebeno idi!
Ne, ček, ček, ček ček. Ček,
ček, ček, ček. Ček, ček, ček.
Brajane ne! Logane uradi nešto.
-Ubiće ga.
-Skloni ga zaboga!
-Brajane!
-Skloni ga!
Brajane!
Al, povedi Raba. Povedi Džonija i
Raba. Drugi je otišao tim putem.
Samo vas trojica. Neću
da ide svako za sebe.
-Dovedite ga živog. Idite!
-Taj seronja je moj!
-Uhvatićemo kopile.
-Ostanite na vezi preko radija.
Dovedi Dada ovamo sa psima.
Odvešćemo ovoga gore na farmu
i otkriti šta se dovraga dešava ovde.
Dobro.
Recite nam šta se desilo. Sve.
Pratili smo jelena nekih
sat vremena, ok?
I pronašli smo
jednog na čistini.
Nanišanio sam.
Imaš li pojma koliko je
bolesno to što ste uradili?
Žao mi je.
To neće biti dovoljno.
To neće biti ni blizu dovoljno.
Kako ste nam to mogli uraditi?
Kako ste mogli prećutati?
Ti...
Koji imaš sopstveno
dete na putu.
-Tako mi je žao.
-Prestani to da govoriš.
-Neće on nikuda.
-Sedi dole.
Doneli smo odluku.
Šta, ti misliš da ja to ne želim?
Pa hajde da to obavimo odmah.
-Ne razmišljaš dobro Brajane.
-Oh, je li? A kako to?
Ljudi znaju da su oni došli
ovamo. Njegova žena za početak.
Sad, ako ih ubijemo, ovo mesto
će vrveti od policije za tren oka.
I ne pričam o lokalnoj policiji.
Pričam o pravoj policiji.
Poslednji put su viđeni sa
nama, odveli smo ih u šumu.
Sad ako ovo uradimo, neki
od nas će pasti zbog toga,
garantujem, i doživotno.
Ovo mesto se
nikada neće oporaviti.
I ova porodica će biti uništena.
Pa, ne kažem da mi se to sviđa, ali sad
je vreme da dovedemo policiju ovamo.
U pravu je.
Koje prave dokaze imamo?
Nemamo ništa.
A on će promeniti svoju priču
čim jebena policija dođe ovamo.
-Ne, neću.
-To sada kaže.
-Neću.
-Jebeno začepi.
-Tišina.
-Izvuće se sa ovim.
-To se jebeno neće dogoditi.
-Jebeno sam rekao Tišina.
Neću da čujem
više ni reči o policiji.
Nakon onoga što je
upravo priznao?
Nakon onoga što smo
izneli iz gepeka automobila?
Nakon onoga šta su
ove pizde uradile ovde?
Uradili su nezamislivu
stvar našoj porodici.
Ovo jedino može biti
plaćeno krvlju.
Mi nismo ubice, brate.
Mi nismo kao oni.
Oko za oko, Logane.
Nakon onoga šta su uradili
ovde, neće otići živi odavde.
Zaboga, prestani sa tim..
-Razmisli o onome šta radiš ovde.
-Rekao si šta si imao.
Sad ostupi.
-Anguse... -Logane, skloni
mi se sa jebenog puta.
-Frenk, ne.
-Ovo je pogrešno.
-Mislim to. Upozoravam te.
-To je pogrešna stvar.
-Podigni ga.
-Brajane! Našli su drugog.
Imaju ga!
-Anguse, dovedi ga ovamo.
-Ustani.
Diži se. Hajde.
Ostani i pazi ga.
Gde je on? Vini.
Idemo da pokupimo i drugog.
Vratićemo se ovamo
i završiti stvar.
Jebeno dete! Jebeno dete!
Jebeno im reci šta
smo jebeno uradili!
Prestani jebeno
da se pomeraš.
Hajde.
Pregovarao sam
za tvoj život.
Ali tu je dug koji
mora da se plati.
Ne pomišljaj da uradiš
bilo šta glupo.
Dva pištolja su ti
uperena u glavu.
Sada uradi ono što moraš.
Uzmi. Uzmi.
Ne. Ne.
Uradi to.
I možeš otići živ.
Ne. Jebi ga. Neću.
Onda ćeš umreti
ovde sa njim.
-Ne, to nije u redu.
-Odavno više ništa nije u redu.
Uradi to.
Uradi to ili sve ovo više neće biti u mojoj
moći i moj brat će vas obojicu ubiti.
Ne, možeš ti to. Stavi je
na rame. Stavi je na rame.
Sine, sine... samo je podigni,
nanišani i povuci obarač.
Povuci obarač.
Da li zaista želiš da ostaviš svoju
ženu i nerođeno dete same? Je li?
Molim te.
Hajde da
ponovimo gradivo.
Tvoja žena te je pokupila.
A Markus je otišao na
sever sa svojim džipom.
Markus je otišao severno.
Naši rođaci su nestali.
I ne znamo ništa više.
Ovde se ništa nije dogodilo.
Kad policija dođe, nek tvoja priča bude
jednostavna i učini da zvuči uverljivo.
Šta se desilo?
-Jesi li dobro?
-Jesam.
Jesi li ti dobro?
Ja ću ga uzeti.
Ostani ovde.
Hej, hej, hej.
Hajde, hajde.
U redu je.
Prevela Ana